
- AIML files in alic2 vinden die we kunnen gebruiken
- Python code execution fixen

- Alle commando's die we willen kunnen uitvoeren implementeren
    -> in AIML 
    -> in Python

- Context bewaren

- Graceful Degradation maken
    -> in AIML (denk aan feedback over verkeerd gegeven liedjes opvangen)
    -> in Python (denk aan errors catchen)

?- iets van informatie structuur maken zoals in de pdf van onze presentatie?


(- koetjes en kalfjes toevoegen)

- !!! VERSLAG SCHRIJVEN !!! (<- dus al het bovenstaande is idealiter donderdag af...)